###2.3 打造Angello基础
我们将开始建立Angello的第一个主题就是AngularJS的modules如何组成一个整体。Modules是你的应用的构建单元，理解它们是如何组成一个整体会使得将来在添加新功能时更容易。事实上，我们通常从一个更高的层级通过我们的应用的module结构来将应用形象化。

在每个AngularJS应用中，都会有一个单一的、顶层的module为应用中的其它每一个module提供初始起点。通常，这个顶层的module不做什么，只负责连接适当的子module然后运用一些应用范围的配置。在Angello中，我们的顶层module恰如其分的叫做`Angello`。我们将通过`index.html`文件里的`ng-app="Angello"`来启动应用：

```html
<!-- client/index.html -->
<html ng-app="Angello">
<!-- HTML -->
```

在我们的`Angello.js`文件中，我们将创建Angello module并声明它的子module依赖关系。因为我们使用了AngularJS的路由和动画，所以我们要注入`ngRouter`和`ngAnimate`子module。正如我们之前所提及的，我们提供了2种方式来处理后端通讯和身份认证：`Firebase`和`Node.js`。要启用它们，我们需要注入`firebase`、`auth0`、`angular-jwt`和`angular-storage`子module。最后但同样重要的，我们将使用`ngMessages`子module来进行表单验证：

```javascript
// client/src/angello/Angello.js
var myModule = angular.module('Angello',
  [
    'ngRoute',
    'ngAnimate',
    'firebase',
    'ngMessages',
    'Angello.Common',
    'Angello.Dashboard',
    'Angello.Login',
    'Angello.Storyboard',
    'Angello.User',
    'auth0',
    'angular-jwt',
    'angular-storage'
  ]);
```

我们也有Angello每个功能对应的子module，其中包括一个在各个功能中共享的公共功能。这使我们可以着眼于Angello的module是如何构造的，并迅速建立了关于组建应用的各部分的一个脑海中的形象。这样看来，Angello实际上是作为一个附加一堆更小、更具体的应用之上的平台，这取决于设计。

你已经看过顶层的module是如何配置的，那么一个子module是怎样的呢？让我们来检查`Angello.Storyboard` module是如何构造的。它的结构使用同样的`angular.module`方法调用，用一个字符串作为新module的名字和一个数组作为它的依赖关系：

```javascript
// client/src/angello/storyboard/Storyboard.js
angular.module('Angello.Storyboard', ['Angello.Common']);
```

`Angello.Storyboard` module需要使用用户故事，所有其它的modules也需要这么做, 这就是为什么`StoriesModel`是`Angello.Common`的一部分。通常来说，models会放入公用module这样它们可以在整个应用中共享。一旦我们在`Angelllo.Storyboard` module中注入`Angello.Common`，就可以引用到`StoriesModel`，正如你在`StoryboardCtrl`中所看到的：

```javascript
// client/src/angello/storyboard/controllers/StoryboardController.js
angular.module('Angello.Storyboard')
  .controller('StoryboardCtrl',
    function () {
    //... 
  });
```

你可以在下面的代码中看到`StoriesModel`是在`Angello.Common`上声明的：

```javascript
// client/src/angello/app/models/StoriesModel.js
angular.module('Angello.Common')
  .service('StoriesModel',
    function () {
    //... 
  });
```

> **请小心**
获取一个AngularJS module,你将调用`angular.module`不使用第2个参数。我们不幸地遇到一些不可预知的行为偶然将一个空数组作为第二参数，这将重写module定义并创建了一个新的module。当你疲劳的时候很容易犯这个错。

