###使用AngularJS的优势
在这个章节我们来看看是什么让AngularJS如此杰出

**一个直观的框架可以轻松的组织你的代码**<br>
如前所述, 有迫切的需要去组织你的代码从而提升可维护性，协作性，可读性和可扩展性。AngularJS正是使用这样一种方式去构建的,代码更直观，当到达临界点时有清晰的路径去重构代码。你是否有代码需要提供关于用户界面应该看起来是怎么样，行为是怎样的？AngularJS这里有属于它的地方。你是否有代码需要包含你的部分域模型以及在其余的应用中使用？AngularJS这里有属于它的地方。你是否需要编程来操纵DOM？AngularJS这里甚至有属于它的一个更健全的地方。

**可测试的代码使晚上睡觉更加简单**<br>
可测试的代码作为框架中最让人激动的特点却不能赢来任何奖项，但是在任何成熟的框架中它都是被埋没的英雄。AngularJS写作从头开始就是可测试的，很可能由于这个特点，连同设计决策都来源于这个承诺，这点在AngularJS中扮演了重要的角色。实际上你是如何知道你的应用是运转的？事实上在它没有损坏之前都还只是个没有价值的答案，在黑天鹅出现在你门前这都还只是个时间问题。
你永远不能完全减轻对抗bugs，但是你可以通过严格的测试真正排除某些可能性。一个有助于编写可测试代码的框架是将要在其中写测试代码。当你写了测试代码，当任何事崩溃时你将花费更少的时间在回头张望上面。你能够上床睡觉而不需要担心凌晨2点开发运维打电话来告知某些东西出问题需要立即修复。

**双向绑定节省你大量的代码**<br>
￼双向绑定是所有特点中的超级名模。几百年前，当我们写jQuery应用时，你会使用jQuery去查询DOM找到一个特殊的元素，监听事件，解析DOM元素的值，然后对值执行一些操作。在AngularJS中，你只要简单的去定义一个JavaScript对象属性然后绑定到我们的HTML上，你就完成了。很明显现实中相对于这个场景会有一些变化，但是会经常听说jQuery应用被重写之后成千上万行的JavaScript代码不见了。
通过切断之前用来保持我们HTML和JavaScript同步的模板代码，你只要一点点的努力就能用更少的时间完成更多的工作。这给了你更多的时间去做更多你爱做的事。

**模板是HTML意味着你可已经知道如何去写它们**<br>
HTML设计之初就是为个促进布局和结构，而不是复杂交互导致它是一门天然受限制的语言。换句话说，它不是为了我们现在所熟知的现代网络应用而创造的。一些框架尝试通过将HTML完全抽象成字符串或者预处理语言来克服这个局限性。问题在于HTML实际上善于这种声明式机制而且几乎每个人都知道关于HTML这恼人的现实。
如果你在一个大的团队中工作，你很可能会有一个专门负责制作你所需要的HTML模板的UI/UX贡献者。利用他们所熟悉的工作流程和相关技能是非常重要的，而AngularJS让这点变得轻而易举。AngularJS拥抱HTML的同时让开发者们有能力通过扩展它去做任何我们所需要的东西来克服这个局限性。

**JAVASCRIPT作为数据结构让集成变得真正的简单**<br>
另一方面，使用简单原始的JavaScript对象(POJOs)让集成其它技术变得极其简单。当使用和发送JavaScript时不需要通过专有的框架机制来进行包装和拆解，这让你在使用其它来源的数据时更加效率。
当应用启动后你可以在AngularJS中渲染从服务器端获取的JSON模型并立即使用。你也可以获取你正在使用的模型并将它传给另外一种技术(比如一个应用服务器)而不需要对模型进行任何转换。
AngularJS还有一些相当有趣的特点，而这些特点实际上是相当学术性的。我们尝试去概述一些关于AngularJS如何从实际方面让我们的生活更美好的关键点。
在最后，拥有一个允许我们快速效率的编写稳定代码的框架才能让我们有更多的时间和精力去做其它有意义的事，这样的工具才是我们想要去用的！